# opencart
Расширение API для  интеграции со складской программой  [ZStore](http://zippy.com.ua/zstore).   

Модуль позволяет  получать заказы  с магазина, обновлять их статусы, отправлять в магазин новые  товары (синхронизация выполняется  по SKU) обновить цены и количества  со  склада  в  магазине

Может быть использован  и с  другими складскими  программами. 

Совместим  с  Опенкарт 2.3 и 3+


## Установка
 Установка  производится  как  обычно добавлением расширения на странице  администратора загрузкой файла zstore.ocmod.zip.
 Можно также установать вручную скопировав  файл zstore.php в каталог  catalog\controller\api\

Авторизация выполняется  обычным образом как  и со встроеным  API.  Имя пользователя API и ключ созданные в админке  опенкарта (не забудте  прописать  IP сервера  со  складом  в разрешенный список)  прописывается  в настройках модуля на  стороне  Zippy.
 

## Методы API
* statuses()
Возвращает список  статусов заказов  в  магазине
* orders() 
возвращает список  заказов  по  указаному статусу. Статус передеется  параметром status_id  (через POST как  и все в  API)
* updateorder()   Обновляет статусы ордеров  в магазине после  обработки на  складе. Передается в поле data как  массив  ключ значение - opder_id=>ststus_id
* articles()  Получение списка  артикулов  с магазина  чтобы  понимать  какие  товары  уже  там
* cats()  Возвращает список  категоритй товаров
* addproducts()  добавляет  товары  со склада  в магазин. Параметр cat  содержт категортию в  которую нужно добавить товар,
параметр  data массив товаров.  Передается  название, артикул описание, количество и цена.  Пример  
[{"name":"iPhone","sku":"ocsotre1","quantity":97,"price":101},{"name":"Nokia 6","sku":"ocsotre2","quantity":11,"price":1300}]


* updatequantity()  Обновляет количество  товаров в магазине. Параметр data передает  массив ключ-значение - артикул товара=>количество
* updateprice() Обновляет цену товаров в магазине. Параметр data передает  массив ключ-значение - артикул товара=>цена

* getproducts() Загружает с  магазина товары которых нет на  складе на случай если товары были  добавлены  сначала  в  магазин



